Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/api-kivy.lang.po
Languages: ja

source: That is, the KV rules that do not creates bindings such as `text: 'Hello'` and `ramp: 45.`, if a value for that property has been provided in python, then that rule will not be applied.
ja: つまり、テキストのようなバインディングを作成しないKVRuleは 「text: 'Hello'」 と「ramp: 45」です。そのプロパティの値がPythonで提供されている場合、そのRuleは適用されません。

source: So in the `MyRule(text='Bye', order=55)` example, `text` will be `'Bye'`, `ramp` will be `45.`, and `order`, which creates a binding, will first be set to `55`, but then when KV rules are applied will end up being whatever `self.x + 10` is.
ja: したがって、MyRule（text = 'Bye'、order = 55）の例では、「text」は「Bye」、「ramp」は「45」となり、バインディングを作成する「order」は「55」に設定されますが、「self.x + 10」が何であっても適用されます。

source: Before, KV rules always overwrote the python values, now, python values are not overwritten by constant rules.
ja: 以前は、KVRuleは常にPython値を上書きしていましたが、Python値は定数Ruleで上書きされません。

source: Lang Directives
ja: Lang Directives(言語のディレクティブ)

source: You can use directives to add declarative commands, such as imports or constant definitions, to the lang files. Directives are added as comments in the following format:
ja: ディレクティブを使用すると、インポートや定数定義などの宣言的なコマンドをlangファイルに追加できます。ディレクティブは、次の形式でコメントとして追加されます。

source: import <package>
ja: import

source: Syntax:
ja: 書き方

source: You can import a package by writing:
ja: 記載することpackageをimportできます。

source: Or more complex:
ja: より複雑な書き方は:

source: You can directly import classes from a module:
ja: モジュールから直接クラスをインポートできます:

source: set <key> <expr>
ja: set

source: Set a key that will be available anywhere in the kv. For example:
ja: kv内の任意の場所で使用できるキーを設定します。例えば以下の通りです:

source: include <file>
ja: include

source: Includes an external kivy file. This allows you to split complex widgets into their own files. If the include is forced, the file will first be unloaded and then reloaded again. For example:
ja: 外部Kivyファイルが含まれます。これにより、複雑なwidgetをそれぞれのファイルに分割できます。インクルードが強制されると、ファイルは最初にアンロードされてから再度ロードされます。例えば以下のようになります:

source: :class:`Observable` is a stub class defining the methods required for binding. :class:`EventDispatcher` is (the) one example of a class that implements the binding interface. See :class:`EventDispatcher` for details.
ja: :class:`Observable` は、バインディングに必要なメソッドを定義するスタブクラスです。 :class:`EventDispatcher` は、バインディングインタフェースを実装するクラスの1例です。詳細については、 :class:`EventDispatcher` を参照してください。

source: See :meth:`EventDispatcher.fbind`.
ja: :meth:`EventDispatcher.fbind` を見てください。

source: To keep backward compatibility with derived classes which may have inherited from :class:`Observable` before, the :meth:`fbind` method was added. The default implementation of :meth:`fbind` is to create a partial function that it passes to bind while saving the uid and largs/kwargs. However, :meth:`funbind` (and :meth:`unbind_uid`) are fairly inefficient since we have to first lookup this partial function using the largs/kwargs or uid and then call :meth:`unbind` on the returned function. It is recommended to overwrite these methods in derived classes to bind directly for better performance.
ja: :class:`Observable` から継承した可能性のある派生クラスとの下位互換性を維持するために、 :meth:`fbind` メソッドが追加されました。 :meth:`fbind` のデフォルト実装は、uidとlargs / kwargsを保存しながらバインドするために渡す部分関数を作成することです。しかし、 :meth:`funbind` （そして :meth:`unbind_uid` ）は、まず、largs / kwargsまたはuidを使ってこの部分関数を検索してから、返された関数に対して :meth:`unbind_uid` を呼び出さなければならないので、かなり非効率です。より良いパフォーマンスを得るために直接バインドするには、これらのメソッドを派生クラスで上書きすることをお勧めします。

source: Similarly to :meth:`EventDispatcher.fbind`, this method returns 0 on failure and a positive unique uid on success. This uid can be used with :meth:`unbind_uid`.
ja: :meth:`EventDispatcher.fbind` と同様に、このメソッドは失敗した場合は0を返し、成功した場合は肯定的な一意のuidを返します。このuidは、 :meth:`unbind_uid` で使用できます。

source: See :meth:`fbind` and :meth:`EventDispatcher.funbind`.
ja: :meth:`fbind` と :meth:`EventDispatcher.funbind` を見てください。

source: See :meth:`fbind` and :meth:`EventDispatcher.unbind_uid`.
ja: :meth:`fbind` と :meth:`EventDispatcher.unbind_uid` を見てください。

source: The Builder is responsible for creating a :class:`Parser` for parsing a kv file, merging the results into its internal rules, templates, etc.
ja: Builder は、kvファイルを解析し、結果を内部ルール、テンプレートなどにマージするための :class:`Parser` を作成します。

source: By default, :class:`Builder` is a global Kivy instance used in widgets that you can use to load other kv files in addition to the default ones.
ja: 既定では、 :class:`Builder` はwidgetで使用されるグローバルなKivyインスタンスで、既定のものに加えて他のkvファイルを読み込めます。

source: Search all the rules that match the widget and apply them.
ja: widget と一致するすべてのルールを検索して適用します。

source: `ignored_consts` is a set or list type whose elements are property names for which constant KV rules (i.e. those that don't create bindings) of that widget will not be applied. This allows e.g. skipping constant rules that overwrite a value initialized in python.
ja: `ignored_consts` は、そのウィジェットの定数KVルール（つまりバインディングを作成しないルール）が適用されないプロパティ名であるセットまたはリストタイプです。これにより、例えば、 Pythonで初期化された値を上書きする定数ルールをスキップします。

source: Search all the rules that match `rule_name` widget and apply them to `widget`.
ja: `rule_name` widget と一致するすべてのルールを検索し、`widget` に適用します。

source: Insert a file into the language builder and return the root widget (if defined) of the kv file.
ja: 言語ビルダーにファイルを挿入し、kvファイルのroot widget（定義されている場合）を返します。

source: `rulesonly`: bool, defaults to False
ja: `rulesonly` :bool型、デフォルトはFalseです。

source: If True, the Builder will raise an exception if you have a root widget inside the definition.
ja: Trueの場合、定義内にroot widgetがある場合はBuilderは例外を発生させます。

source: Insert a string into the Language Builder and return the root widget (if defined) of the kv string.
ja: Language Builderに文字列を挿入し、kv文字列のroot widget（定義されている場合）を返します。

source: Return a list of :class:`ParserRule` objects matching the widget.
ja: widgetに一致する :class:`ParserRule` オブジェクトのリストを返します。

source: Execute all the waiting operations, such as the execution of all the expressions related to the canvas.
ja: canvasに関連するすべての式の実行など、すべての待機操作を実行します。

source: Create a specialized template using a specific context.
ja: 特定のコンテキストを使用して特殊なTemplate を作成します

source: With templates, you can construct custom widgets from a kv lang definition by giving them a context. Check :ref:`Template usage <template_usage>`.
ja: Template を使用すると、kv lang定義からカスタムwidgetを作成することができます。 :ref:`Template の使用状況を確認してください。

source: Unbind the handlers created by all the rules of the widget that set the name.
ja: 名前を設定するwidgetのすべてのルールによって作成されたハンドラーをアンバインドします。

source: This effectively clears all the rules of widget that take the form::
ja: これは、フォームを取るwidgetのすべてのルールを効果的にクリアします

source: For example:
ja: 例:

source: Unbind all the handlers created by the KV rules of the widget. The :attr:`kivy.uix.widget.Widget.uid` is passed here instead of the widget itself, because Builder is using it in the widget destructor.
ja: WidgetのKVルールによって作成されたすべてのハンドラをアンバインドします。 BuilderがWidgetのデストラクタでそれを使用しているので、 :attr:`kivy.uix.widget.Widget.uid` はWidget自体の代わりにここで渡されます。

source: This effectively clears all the KV rules associated with this widget. For example:
ja: これにより、このWidgetに関連するすべてのKVルールが効果的に消去されます。例は以下の通りです。:

source: Unload all rules associated with a previously imported file.
ja: 以前にインポートされたファイルに関連付けられているすべてのruleをアンロードします。

source: This will not remove rules or templates already applied/used on current widgets. It will only effect the next widgets creation or template invocation.
ja: これにより、現在のwidgetですでに適用または使用されているruleまたはtemplates は削除されません。次のウィジェットの作成またはtemplates 呼び出しにのみ影響します。

source: Exception raised when the Builder failed to apply a rule on a widget.
ja: Builderがwidgetにruleを適用できなかったときに発生するエクセプション。

source: Create a Parser object to parse a Kivy language file or Kivy content.
ja: Kivy LanguageファイルまたはKivyコンテンツを解析するParserオブジェクトを作成します。

source: Parse the contents of a Parser file and return a list of root objects.
ja: Parserファイルの内容を解析し、root objectのリストを返します。

source: Parse the current level (level * spaces) indentation.
ja: 現在のレベル（level * spaces）の字下げを解析します。

source: Remove all comments from all lines in-place. Comments need to be on a single line and not at the end of a line. i.e. a comment line's first non-whitespace character must be a #.
ja: すべての行のコメントを一括削除します。コメントは、行の終わりではなく、単一の行に記述する必要があります。コメント行の最初の非空白文字は＃でなければなりません。

source: Exception raised when something wrong happened in a kv file.
ja: kvファイルで何らかの不具合が発生した場合に発生するエクセプション。
